Text 2, Satz 12
Eine verstärkte Wahrnehmung der Norm in Richtung von Energiedings kann den Energiekonsum beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Zweitens - während Umweltwerte dazu neigen, stabil zu sein in jedermanns Leben - kann umweltbezogene Selbstidentität beeinflusst werden durch beispielsweise Informationen bezüglich Energiesparen.

Text 2, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte dazu dienen, dass gelieferte Informationen des HER das eigene Umweltsbewusstsein verbessert

Text 2, Satz 15
Indem Biosphärische Werte aktiviert werden, stärkt HER den Fokus der Leute auf die Umwelt.

Text 2, Satz 16
Die Analyse kombiniert Daten aus einem grossen randomisierten Programm, welches durch Opower in Italien

Text 3, Satz 10
Das Hauptproblem bei dieser Analyse ist es, dass Daten häufig für Standardindikatoren (z.B. niedriges Einkommen - hohe Kosten) nicht verfügbar sind in einigen Ländern und dadurch neue Arten von energiebewussten Kunden entdeckt werden müssen.

Text 3, Satz 11
Darüber hinaus die Unterschiede zwischen den verfügbaren Daten innerhalb der Länder der EU führen zu oft inkompatiblen Kundensegmentationen in den Herkunftsländern.

Text 3, Satz 12
Um dieses Problem zu überwinden, ist es wichtig, den Hintergrund zu definieren, 

