Text 2, Satz 1
Der Einfluss sozialer Informationen auf das Verhalten wurde in verschiedenen Settings aufgezeigt.

Text 2, Satz 2
Untersuchungen zeigen, dass Personen, denen gesagt wird, dass ihr Verhaten mit anderen ähnlichen verglichen wird, ihr Energie- und Wasserverbrauch und ihr Sparverhalten anpassen.

Text 2, Satz 3
Trotz wachsendem Interesse in Untersuchungen des sozialen Vergleichs, stehen viele Fragen noch offen.

Text 2, Satz 4
Allgemein ist bezüglich der Heterogenität  im Effekt eines guten Experiment des sozialen Vergleichs wenig bekannt, wie beim E

Text 3, Satz 4
In diesem  Sinne hat das Projekt (gegründet von der EU Kommision unter Grant Einstimmu Nr. 12345), von der der das Energie Verbrauchs Institut ein Partner ist, sich als Ziel gesetzt, die besten Uebungen und Vorschläge zu finden, die den Energieverbrauch betreffen.

Text 3, Satz 5
Dies geschieht d

