Text 1, Satz 1
Der Einfluss der sozialen Information über Verhalten ist in einer Varietät von Settings gezeigt worden. 

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel zeigt die Forschung, dass wenn man den Menschen aufzeigt, wie ihre Handlungen im Verhältnis zu demjenigen anderer, ähnlicher Menschen stehen, dies die Leute ermutigt, ihren Energie- und Wasserverbrach anzupassen, ebenso  wie ihre Beiträge zu wohltätigen Zwecken und ihre Vorsorgeentscheidungen. 

Text 1, Satz 3
Trotz einem wachsenden Interessan an der Erforschung sozialer Vergleiche bleiben jedoch mehrere Fragen offen. 

Text 1, Satz 4
Insbesondere ist relativ wenig bekannt über die 

Text 4, Satz 5
Solche Berater sind speziell trainiert, die Pilot-Aktionen durch Erziehung der Energie-verletzlichen Konsumenten (VCs) zu optimieren (und, nach Möglichkeit, zu reduzieren), hauptsächlich durch Verhaltensänderungen.

Text 4, Satz 6
Das Energy Consumption Research Institute ist im Projekt verantwortlich für das technische Training der HEAs und die Planung der Pilot-Aktionen. 

Text 4, Satz 7
Dieser Artikel präsentiert die ersten Resultate der oben erwähnten Aufgaben. 

Text 4, Satz 8
Der erste Teil des Artikels fasst die Resul

