Text 2, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Informationen bezüglich des Verhaltens wurde bei verschiedenen settigs demonstriert

Text 2, Satz 2
Die Forschung zeigt, dass wenn man Personen sagt wie ihe Handlungen im Vergleich zu denen von anderen ihnen ähnlichen Personen stehen, bewegt dies diese dazu ihre Energie und Wasserverbrauch zu moderieren, ihre Schlussfolgerungen zu aufladbaren Dingen und ihren Ersparniss Entscheidungen 

Text 2, Satz 3
Trotz wachsendem Interesse in der Forschung zu sozialem Vergleich, diverse Fragen bleiben offen

Text 2, Satz 4
Vorallem ist wenig bekannt zum Thehma Heterogenität im Effekt zu einem sozialen Experiment, wie das von Opower zum Beispiel, demProgramm zu Home Electri

Text 3, Satz 1
Die Energie Armut ist eine von den zentralen sozialen, technischen und rechtlichen Problemen in der heutigen Zeit in Europa, mit der Zahl an Betoffenen welche von  to  Millionen reicht.

Text 3, Satz 2
Die European Commissiom (EC) hat viel investiert in die Lösung dieses Problems, wie zum Beispiel mit der erst kürzlich lancierten Eu Energy Poverty Observatory in January 2018.

Text 3, Satz 3
Ein dringender Punkt von der EC ist das Lernen durch Erfahrung und das Verbreiten der besten Praktiken in eine breite Anzahl Staaten.

Text 3, Satz 4
Mit diesem Gedanken (funded by the EU Commission under Grant Argeement no. 12345

