Text 1, Satz 1
Der Einfluss sozialer Informationen über das Verhalten wurden in verschiedenen Settings gezeigt.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel zeigt die Forschung, dass wenn man den Leuten sagt, wie deren Handlungen im Vergleich zu anderen, ähnlichen Leuten ist, werden diese dadurch ermutigt ihr Energie und Wasser-Konsum Verhalten anzupassen, sowie auch deren Sparentscheidungen.

Text 1, Satz 3
Obwohl ein grosses Interesse bezüglich dem sozialen Vergleich besteht, bleiben einige Fragen offen.

Text 1, Satz 4
Zum Beispiel, weiss man sehr wenig über die Quellen der Hterogenität bezüglich den beobachteten Effekte des so

Text 4, Satz 5
Solche Ratgeber werden speziell trainiert um Pilot-Projekte zu implementieren durch das aussbilden von energie-schwachen Konsumenten (VCs) um deren Energiekonsum zu optimieren(und falls möglich zu reduzieren), hauptsächlich durch Verhaltensänderungen.

Text 4, Satz 6
In dem Projekt ist das Energy Consumption Research Institure zuständig für das technische Training der HEAs und der Planung des Pilot-Projekts.

Text 4, Satz 7
Dieses Paper sammelt die ersten Resultate der obenerwähnten Aufgaben.

Text 4, Satz 8
Der erst Teil dieses Papers fasst die Resultzate aus den statistischen Analysen

