Text 1, Satz 1
In verschiedenen Situationen wurde der Einfluss von sozialen Verhaltensinformationen bewiesen.

Text 1, Satz 2
Studien zeigten zum Beispiel, dass wenn den Personen aufgeführt wird, wie sie im Vergleich zu anderen darstehen, sie dann eher gewillt sind, ihren Energie- und Wasserverbrauch zu regulieren. Ausserdem neigen Sie dazu ihre 

Text 4, Satz 1
Die Energieärmlichkeit ist eines der wichtigsten sozialen, technischen und legislativen Problmen in der heutigen Zeit in Europa. Es sind ungefähr 50 bis 125 Millionen Menschen davon betroffen.

Text 4, Satz 2
Die European Commission (EC) investierte viel, um dieses Problem zu lösen.  Dies zeigt zum Beispiel die aktuelle Einführung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Ein Punkt vom EC ist die Wichtigkeit von Erfahrungen zu lernen und die beste Praktis an 

