Text 2, Satz 6
Das Konservationsverhalten von Leuten mit hohen biosphärischen Werten wurde in der Literatur ausführlich studiert, es ist jedoch sehr wenig über die "Individual zu Kollegen" Vergleiche bekannt.

Text 2, Satz 7
In dieser Studie testen wir den Effekt von sozialem Vergleich auf die Energiekonservation und ob dies auf die hohen Umweltschü

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der Hauptprobleme in Europa, von welchem  bis  Millionen Menschen auf sozialer, technischer und ausführender Ebene betroffen sind.

Text 3, Satz 2
Die EC hat grosse Bemühungen betrieben, um das Problem zu lösen. So auch die Gründung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 3, Satz 3
Die EC setzt dabei auf das Lernen durch Erfahrung und von bereits bewährten Praktiken in verschiedensten Mitgliedsstaaten (MS).

