Text 1, Satz 8
Eine weitere wichtige Lücke besteht beim Verständnis der Mechanismen der Reaktionen von einzelnen Individuen in Zusammenhang mit ihrem Energieverbrauch.

Text 1, Satz 9
Die HER besteht aus verschiedenen Elementen. Es zieht folgende Elemente mit ein: einen statischen Nachbarsvergleich des Energieverbrauchs (eine deskriptive Norm), Rückmeldung zu individuellen Leistungen (eine injunktive Norm) und Tipps zum Energie

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der wichtigsten sozialen, technischen und rechtlichen Probleme im heutigen Europa mit einer Zahl von betroffenen Menschen die von 50 bis zu 125 Millionen steigt.

Text 4, Satz 2
Die Europeam Commission (EC) hat viel Aufwand für die Bewältigung diese Problems betrieben, wie zum Beispiel die Gründung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Ein wichtiger Punkt, den die EC oft erwähnt, ist die Wichtigkeit von Erfahrungen und Best-Practice-Beispielen von anderen Member States (Ms

