Text 1, Satz 2
So zeigt die Studie zum Beispiel, dass, wenn Menschen ihr Verhalten mit dem Anderer vergleichen, ähnliche Menschen dazu ermutigt werden, ihr Energie- und Wasserverbrauch, ihre Mithilfe an gemeinnützigen Projekten und ihr Sparverhalten zu ändern.

Text 1, Satz 3
Obwohl die Interesse an der Forschung an sozialem Vergleich steigt, bleiben einige Fragen offen.

Text 1, Satz 4
Vor allem ist nicht viel bekannt über die Quellen der Heterogenität, die man in Effekten von klassischen sozial

Text 4, Satz 1
Energiearmut, mit etwa  50 bis 125 Millionen Betroffenen, ist eines der grössten sozialen, technischen und legilativen Probleme der jetzige Zeit in Europa.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) investierte viel Aufwand in diese Problem, wie zum Beispiel bei der Einführung der EU Energiearmutsobservation im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Einer der vom EK aufgeführten Punkte ist die Wichtigkeit, von Erfahrungen und den besten Praktiken von Mitgliedsstaaten (MS) zu lernen.

Text 4, Satz 4
Damit zielt das Projekt (

