Text 2, Satz 13
Zweitens, während Werte betreffend Umwelt dazu tendieren, bei allen während dem ganzen Leben stabil zu bleiben, kann die Umwelt-Selbstidentität beeinflusst werden, zum Beispiel, durch Informationen zum Energiesparen.

Text 2, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte deswegen die Informationen, die im HER geliefert werden sein, die die Umwelt-Selbstidentität erhöht.

Text 2, Satz 15
Der HER stärkt der Fokus der Leute auf die Verbesserung der Umwelt, indem er biosphärische Werte aktiviert.

Text 2, Satz 16
Die Analyse kombiniert Daten von einer grossen randomisierten Studie, die von Opower in Italien durchgeführt wurde, mit Daten einer Umfrage von 

Text 3, Satz 1
Energiearmut is eine der Hauptprobleme betreffend Sozialem, Technischem und Legislativem in der heutigen Zeit in Europa. Die geschätzte Anzahl Personen, die betroffen sind, beträgt zwischen 50 und 125 Millionen.

Text 3, Satz 2
Die European Commission (EC) hat grossen Aufwand betrieben, um dieses Problem zu lösen, wie zum Bespiel der kürzliche Launch des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018 gezeigt hat.

Text 3, Satz 3
Eine der Punkte, die die EC betont, ist die Wichtigkeit des Lernens aus Erfahrung und von den besten Praktiken, die in anderen Mitgliedsstaaten (MS) verwendet werden.

Text 3, Satz 4
Dies im Auge behaltend, zielt d

