Text 1, Satz 7
In dieser Publikation wird erforscht, ob soziale Vergleiche das Energiesparen begünstigen, und ob dies von der Grundeinstellung zum Umweltschutz beeinflusst wird. 

Text 1, Satz 8
Eine weitere Frage, welche sich gestellt hat, ist was die Beweggründe des individuellen handelns als Reaktion auf die von Opower's HER hat. 

Text 1, Satz 9
Die HER enthält verschiedene Elemente. Dazu gehören Vergleiche zum Energieverbrauch der Nachbaren (eine deskriptive norm), feedback zur individuellen norm (eine injunktive Norm) sowie energiespartipps. 

Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Artikels ist es potentielle Lösungsansätze zu bewerten

Text 4, Satz 1
Die Energiearmut ist eine der grössten sozialen, technischen und legislativen Herausforderung, mit welcher sich Europa heute konfrontiert sind. Man schätzt, dass 50 bis 125 millionen Menschen davon betroffen sind.

Text 4, Satz 2
Die European Commission (EC) hat durch die Lancierung des EU Energy Poverty Observatory in Januar 2018 gezeigt, wie viel Effort momentan in die Lösung dieses Problems investiert wird.

Text 4, Satz 3
Die EC betont allerdings wie wichtig es ist, von den Best Practices und den Erfahrungen der eigenen Mitgliedstaaten zu lernen. 

Text 4, Satz 4
Unter diesen Rahmenbedingungen v

