Text 2, Satz 10
Ein zweites Ziel der Arbeit ist das Testen möglicher Mechanismen, die zur Wirkung von HER beitragen.

Text 2, Satz 11
Als Erstes testen wir, ob HER die individuelle Wahrnehmung einer Norm bezüglich Energie sparen beeinflusst.

Text 2, Satz 12
Eine bewusstere Wahrnehmung einer Norm im Zusammenhang mit Energie sparen könnte den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Weiter kann die umweltbezogene Selbstwahrnehmung im Gegensatz zu den umweltbezogenen Werten, die eher stabil sind, beeinflusst weden, beispielsweise durch Informationen im Zusammenhang mit 

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist heute eines der sozialen, technischen und legislativen Hauptthemen in Europa und betrifft laut Schätzungen zwischen  50 und 125 Millionen Menschen.

Text 3, Satz 2
The Europäische Kommission setzt viel daran, das Thema anzugehen, wie beispielsweise der kürzlich lancierte EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018 zeigt.

Text 3, Satz 3
Unter anderem hebt die EC die Relevanz von Lernen aus Erfahrung und von positiven Beispielen hervor, das in zahlreichen Mitgliedsstaaten (MS) umgesetzt wird.

Text 3, Satz 4
Vor diesem Hintergrund versucht das hier erwähnte Projekt (von Der EU-Kommission

