Text 2, Satz 1
Der Einfluss sozialer Informationen auf das Verhalten wurde bereits in verschiedenen Settings gezeigt.

Text 2, Satz 2
Forschungsergebnisse zeigen, dass Menschen ihren Energie- und Wasserverbrauch ändern, andere Beträge an Wohltätigkeitsorganisationen spenden und andere Entscheidungen im Bereich Sparen treffen, wenn man ihnen sagt, wie sie im Vergleich mit ihren Mitmenschen abschneiden.

Text 2, Satz 3
Trotz wachsendem Interesse an Forschung im Bereich sozialer Vergleich gibt es noch einige Fragen zu klären.

Text 2, Satz 4
Insbesondere über die Ursachen der Heterogenität im Kontext  e

Text 3, Satz 6
Diese Berater wurden extra für die Einsetzung der Pilotmassnahmen ausgebildet. Diese Massnahmen umfassen Beratung energieknapper Konsumenten bezüglich der Optimierung und allfälliger Reduktion ihres Energieverbrauchs. Dies geschieht hauptsächlich durch Verhaltensänderungen.

Text 3, Satz 7
In diesem Projekt ist das Energy Consumption Research Institute für die technische Einweisung der HEAs und für die Planung der Pilotmassnahmen zuständig.

Text 3, Satz 8
In diesem Paper werden die ersten Ergebnisse dieser beiden Aufgaben präsentiert.

Text 3, Satz 9
Im ersten Teil werden die Ergebnisse einer

