Text 2, Satz 9
Das HER liefert verschiedene Elemente, von einem statischen Nachbarsvergleich des Energieverbrauchs (beschreibende Norm) über Feedbacks zur individuellen Performance (injunktive Norm) bis hin zu Energiespartipps.

Text 2, Satz 10
Ein zweites Ziel dieses Dokuments ist es mögliche Mechanismen zu testen, die das HER effektiv machen.

Text 2, Satz 11
Zunächst testen wir, ob das HER die individuellen Aspekte im Rahmen des Energiesparens aufzeigt.

Text 2, Satz 12
Ein genauerer Blick auf die Norm zum Energiesparen könnte den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Während umwelt

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist mit geschätzten 50 bis 125 Millionen Betroffenen aktuell eines der sozialen, technischen und legislativen Hauptprobleme in Europa.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat einen grossen Aufwand für Lösungen für das Problem investiert, beispielsweise mit der Lancierung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 3, Satz 3
Eines der zentralen Punkte für die EC war die Wichtigkeit

