Text 1, Satz 8
Eine weitere wichtige Untersuchungslücke ist das Verständnis der Mechanismen hinter den Reaktionen der Individuen zu Opower's HER mit Einbezug ihres Energieverbrauchs.

Text 1, Satz 9
HER umfasst verschiedene Elemente, wie eine statische Nachbarsvergleichung der Energieverbaucherniveaus (eine deskriptive Norm), Rückmeldung auf individuelle Performance (eine injuktive Norm) sowie Energiespartipps.

Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Papers ist es, mögliche Mechanismen einzustufen, um HER effektiver zu machen.

Text 1, Satz 11
Wir testen zunächst, ob HER die individuelle Wahrnehmung von Normen im Bereich des Energiesparens beeinflusst-

Text 4, Satz 1
Mit einer geschätzten Anzahl betroffener Personen von 50 bis 125 Millionen ist Energieknappheit eines der Hauptprobleme im sozialen, technischen und legislativen Bereich der heutigen Zeit in Europa.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat viel Effort in die Lösung dieses Problems gesteckt. Sie hat beispielsweise kürzlich die EU Energy Poverty Obervatory im Januar 2018 lanciert.

Text 4, Satz 3
Einer der von EC genannten Punkte ist die Wichtigkeit, von den Erfahrungen und Best Pracices in verschiedenen Mitgliedstaaten (MS) zu lernen.

