Text 2, Satz 8
Des Weiteren wurde in der Forschung die Mechanismen hinter der individuellen Reaktion auf den Opower Home Energy Report (HER) im Bereich des Energieverbrauchs noch nicht genügend untersucht.

Text 2, Satz 9
Der HER besteht aus verschiedenen Bestandteilen: einen statischen Vergleich bezüglich des Energieverbrauchs mit den Nachbarn (deskriptive Norm), 

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der Hauptprobleme im sozialen, technischen und legislativen Bereich in Europa zu dieser Zeit. Die Anzahl Menschen, die betroffen sind, wird von 50 bis 125 Millionen geschätzt.

Text 3, Satz 2
Die europäische Komission (EK) beschäftigt sich intensiv damit, dieses Problem zu lösen. Die neuliche Lancierung des E

