Text 1, Satz 1
Der Einfluss der Erklärung von sozialen Verhaltensweisen wurde unter den verschiedensten Umständen nachgewiesen.

Text 1, Satz 2
Die Forschung zeigt zum Beispiel, dass der Vergleich des Handelns und Tuns de

Text 4, Satz 1
Energiearmut stellt eine der grössten gesellschaftlichen, technischen und rechtlichen Herausforderungen im gegenwärtigen Europa dar. Gemäss Schätzungen sind rund 50 bis  125 Millionen Menschen in Europa von Energiearmut betroffen.

Text 4, Satz 2
Die European Commission (EC) hat grosse Anstrengungen unternommen um dieses Problem zu lösen. Dies wird durch die Bildung der EU Energy Poverty Observatory im Januar  2018 sichtbar.

Text 4, Satz 3
Einer der wichtigen Punkte ist es, von der Erfahrungen von anderen Teilnehmerstaaten zu lernen, die dieses Programm eingeführt und getestet haben. 

