Text 2, Satz 1
Der Einfluss soziales Informationen auf das Verhalten einer Person wurde bereits in den unterschiedlichsten Feldern nachgewiesen.

Text 2, Satz 2
Die Forschung hat gezeigt, dass Menschen Ihren Energie- und Wassergebrauch, Ihre Spenden für wohltätige Zwecke und ihre Sparentscheide anpassen, wenn man ihnen sagt, wie ihre Handlungen im Vergleich mit denen anderer, ähnlicher Menschen ausfallen.

Text 2, Satz 3
Trotz des wachsenden Interesses an Forschung zu sozialen Vergleichen sind noch einige Fragen offen.

Text 2, Satz 4
Insbesondere ist noch relativ wenig dazu bekannt, woher Heterogenitätseffekte bei einem bekannten Experiment zum sozialen Vergleich wie dem durch das Opower-Programm mit dem Home Electricity Report durchgeführten stammen.

Text 2, Satz 5
In unserer Arbeit stellen wir die Vermutung auf, dass U

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der grösstem sozialen, technischen und legislativn Probleme zurzeit in Europa. Die geschätzte Zahl der von Energiearmut Betroffenen beträgt  50bis 125 Millionen.

Text 3, Satz 2
Die European Commission (EC) hat grosse Anstrengungen unternommen, dieses Problem zu lösen. Dies zeigt sich beispielsweise bei der kürzlich lancierten Initiative Eu Energy Poverty Observatory, die im Januar 2018 gestartet ist.

Text 3, Satz 3
Einer der Hauptpunkte, die von der EC hervorgehoben werden, ist, dass man aus Erfahrung und von den besten Anwendungsbeispielen lernen muss, die in den unterschiedlichen Member States (MS) zum Einsatz kommen.

Text 3, Satz 4
Vor diesem Hintergru

