Text 2, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Informationen auf das Verhalten wurde  in verschiedenen Settings gezeigt.

Text 2, Satz 2
Die Forschung zeigt, dass, wenn Mens

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist zurzeit in Europa eine der grössten sozialen, technischen und gesetzlichen Herausforderungen. Davon sind schätzungsweise etwa  50 bis 125 Millionen Menschen betroffen.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommision (EC) ist sehr bemüht, diese Herausforderungen anzugehen, wie beispielsweise kürzlich die Einführung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018 zeigt.

Text 3, Satz 3
Einer der wichtigsten Punkte, die die EC anführt, ist die Wichtigkeit aus der Erfahrung und den besten Praktiken in den verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS) zu lernen.

Text 3, Satz 4
Vor diesem Hintergrund 

