Text 2, Satz 7
In der vorliegenden Studie wird der Effekt von sozialem Vergleich in Bezug auf Energiesparen getestet und inwiefern dies auf dem Aspekt beruht, ob Tespersonen hohe Verbrauchswerte gutheissen.

Text 2, Satz 8
Eine weitere wichtige Forschungslücke  sind das Verstehen der Mechanismen hinter der Reaktion eines Individuums auf den OPower Home Energy Report (HER) in Bezug auf den Energieverbrauch.

Text 2, Satz 9
Der HER beinhaltet vier wichtige Elem

Text 3, Satz 5
Dies wird durch die Implementierung einer Reihe von Pilotprojekten mit einer Gruppe von sogenannten HEAs (Home Energy Advisors) bewerkstelligt.

Text 3, Satz 6
Diese "Advisors" wurden  speziell ausgebildet, um diese  Pilotaktionen einzuführen. Unter diesen Aktionen gehen z.B. das Bilden von Energiekonsumenten, um deren Konsum zu optimieer

