Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Informationen auf das Verhalten wurde in verschiedenen Settings gezeigt.

Text 1, Satz 2
Forschung hat zum Beispiel gezeigt, dass durch das Informieren der Leute über ihre Tätigkeiten im Vergleich zu anderen, ähnlichen Leuten, ermutigt sie, ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihren Beitrag zu charitable Gründen und ihre Spar-Entscheidungen zu ändern.

Text 1, Satz 3
Trotz eines wachsenden Interesse in social comparison research bleiben jedoch einige Fragen offen.

Text 1, Satz 4
Insbesondere ist wenig bekannt über die Quellen der Heterogenität, die in den be

Text 4, Satz 1
Energiearmut stellt eines der grössten sozialen, technischen und gesetzlichen Herausforderungen in der aktuellen Zeit in Europa dar. Die Anzahl betroffene Personen wird auf 50 bis 125 Millionen geschätzt.

Text 4, Satz 2
Die European Commission (EC) hat viel dafür getan, um dieses Problem zu lösen, wie beispielsweise die kürzliche Einführung der EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018 gezeigt hat.

Text 4, Satz 3
Eines der wichtigsten Punkte, welche die EC betont hat, ist die Bedeutung von Erfahrungs- und Handlungswerten, die in verschiedenen Member states (MS) ausgeführt werden.

Text 4, Satz 4
In Hinblick darauf versucht das Projekt (gegründet durch die EU Comm

