Text 2, Satz 1
Der Einfluss von gesellschaftlichen Informationen auf das Verhalten wurde in verschiedenen Bereichen belegt.

Text 2, Satz 2
Die Forschung belegt, dass Menschen ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihre Spenden für wohltätige Zwecke und ihre Sparmassnahmen anpassen, wenn ihnen die Verhaltensweisen von Menschen in ähnlichen Situationen vorgelegt werden.

Text 2, Satz 3
Auch wenn das Interesse an der Forschung zu Sozialem Vergleich ansteigt, bleiben noch einige Fragen offen.

Text 2, Satz 4
So ist zum Beispiel relativ wenig über die Heterogenitätsquell

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eine der sozialen, technischen und rechtlichen Hauptproblematik im heutigen Europa. Es wird geschätzt, dass run 50 bis 125 Millionen Menschen davon betroffen sind.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat viel Mühe darin gesteckt, die Problematik zu lösen, wie sich am Beispiel des im Januar 2018 gestarteten EU Energy Poverty Observation zeigt.

Text 3, Satz 3
Ein Punkt, den die EK besonders hervorgehoben hat, ist die Bedeutung, die dem Lernen aus Erfahrung und aus den Best Practices aus den verschiedenen Mitgliedstaaten (MS) beigemesse

