Text 2, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Norm in Richtung Energieeinsparung kann dann den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Zweitens bleiben umweltbezogene Einstellungen während des Lebens mehrheitlich stabil, während umweltbezogene Selbstidentität beeinflusst werden kann, beispielsweise durch Informationen über den Energieverbrauch.

Text 2, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte deshalb sein, dass die Informationen, welche während dem HER zugeführt werden, die eigene umweltbezogene Selbstidentität verstärkt.

Text 2, Satz 15
Durch das Aktivieren von biosphärischen Werten kann der HER den Fokus von Menschen darauf ausrichten, die Umwelt zu verbessern.

Text 2, Satz 16
Die Analyse kombiniert Daten aus einem randomisierten Programm, welches von Opower in Italien durchgeführt wurde, mit Umfragedaten, welche von Endvebrauchern gesammelt wurden.

Text 2, Satz 17
Die verfügbaren Daten aus der Nutzung zeigt auf, ob eine Person die sozialen Informationen durch den Home Energy Report erhält, die Frequenz und die Art der sozialen Information, der Umgang der Kunden damit und der Energieverbrauch.

Text 2, Satz 18
Die Umfragedaten beinhalten Messungen zu um

Text 3, Satz 10
Die Hauptschwierigkeit bei der Durchführung dieser Analyse besteht darin, das die Daten, welche für Standardindikatoren (z. B. Tiefes Einkommen Hohe Kosten) nötig sind, in vielen Ländern nicht verfügbar sind, so dass neue Wege gefunden werden müssen, um eine Defintion für energieschwache Konsumenten zu finden.

Text 3, Satz 11
Zusätzlich führen die Unterschiede in den Daten aus den EU-Ländern zu fragmentieren und oft unvergleichbarer Konsumentenssegmentierungen in den Mitgliedsstaaten.

Text 3, Satz 12
Um dieses Hindernis zu umgehen, ist es wichtig, den Hintergrund vor dem die Versuchsaktionen eingesetzt werden werden, zu definieren (die Situation im untersuchten Mitgliedsstaat) und eine gezielte Marktsegmentierung anhand einer Analyse und Verbesserung existierender Datenbanken durchzuführen, so dass ähnliche und vergleichbare Indikatoren angwendet werden können.

Text 3, Satz 13
Der zweite Teil des Papers fasst kurz das den HEAs angebotene Training zusammen, 

