Text 2, Satz 10
Ein zweites Ziel dieser Arbeit ist das Testen von möglichen Menchanismen, um den HER wirksam zu machen.

Text 2, Satz 11
Zuerst wird getestet, ob der HER die Wahrnehmung der Norm durch die Einzelpersonen im Berich Energiesparen formt.

Text 2, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Norm in Richtung Energiesparen könnte den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Zweitens, während ökologische Werte im Leben aller stabil bleiben, kann die ökologische Selbstidentität beeinflusst werden, beispielsweise durch Information in Bezug auf das Energiesparen.

Text 2, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte folglich sein, dass die im HER gelieferte Information die ökologische Selbstidentität einer Person steigert.

Text 2, Satz 15
Durch die Aktivierung von biosphärischen Werten stärkt der HER den Fokus der Personen zugunsten der Umwelt.

Text 2, Satz 16
Die Analyse kombiniert Daten aus einem grossen randomized Programm, das von Opower in Italien durchgeführt wurde und bei dem die Studiendaten von Energieverbrauchern gesammelt wurden.

Text 2, Satz 17
Die verfügbaren Energiedaten 

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen  und gesetzgeberischen Probleme des heutigen Europa. Die Zahl der betroffenen Personen wird auf 50 bis 125 Millionen geschätzt.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommision (EC) setzt sich stark für die Lösung dieses Problems ein, beispelsweise mit dem jüngsten Start des Eu Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 3, Satz 3
Einer der von der EC 

