Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Aspekten auf das Verhalten wurde in einer Mehrzahl von Situationen gezeigt.

Text 1, Satz 2
Die Forschung zeigt beispielsweise, dass es einen Einfluss auf Menschen hat, wenn man ihnen sagt, wie andere Menschen, die ihnen ähnlich sind, handeln. So ändern sie zum Beispiel ihren Energie- oder Wasserverbrauch, ihre gemeinnützigen Tätigkeiten oder Spenden sowie ihre Sparentscheidungen.

Text 1, Satz 3
Trotz des steigenden Interesses an sozialer, komparativer Forschung bleiben jedoch viele Fragen unbeantwortet.

Text 1, Satz 4
Es ist insbesondere wenig darüber bekannt über die Gründed der Heterogenität 

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eine der grundlegenden sozialen, technischen und rechtlichen Herausforderungen in Europa heutzutage. Das Problem betrifft schätzungsweise  50 bis 125 Millionen Menschen.

Text 4, Satz 2
Die European Commission (EC) hat schon viel Arbeit darin investiert, dieses Problem zu lösen. Das zeigt sich am Beispiel des kürzlich gegründeten EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
EC betont insbesondere, dass es wichtig sei, von den Erfahrungen und "best practices" der verschiedenen Members states (MS) zu lernen.

Text 4, Satz 4
Das

