Text 1, Satz 8
Eine andere entscheidende Kluft in der Forschung ist das Verständnis der Mechanismen hinter den Reaktionen von Einzelpersonen auf Opowers Her in Bezug auf Energieverbrauch.

Text 1, Satz 9
Der HER enthält verschiedene Elemente, einschliesslich eines statischen Nachbarvergleichs von Energieverbrauchsstufen (eine deskriptive Norm), Feedback bezüglich individueller Leistung (eine Norm) sowie Energiespartipps.

Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Berichts ist es, mögliche Mechanismen auszuarbeiten, mit denen der HER effizienter werden könnte.

Text 1, Satz 11
Zuerst testen wir, ob der HER die Wahrnehmung von Einzelpersonen bezüglich Normen im Bereich Energiesparen beeinflusst.

Text 1, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Norm, Energie zu s

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen uns legislativen Probleme im heutigen Europa, mit einer geschätzten Anzahl Betroffener zwischen  50 und 125 Millionen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat viel Mühe darauf verwendet, dieses Problem zu lösen, was sich beispielsweise durch die Lancierung des EU Energy Poverty Observatory im Januar  2018 zeigt.

Text 4, Satz 3
Einer der Punkte, welcher von der EK betont wird, ist die Wichtigkeit, von den Erfahrungen und besten Praktiken in den verschiedenen Mitgliedsstaaten zu lernen.

Text 4, Satz 4
Auf dieser Grundlage beabsichtigt das Pro

