Text 1, Satz 6
Während das sparsame Verhalten von Personen mit hohem Bewusstsein für die Umwelt in der Forschungsliteratur ausführlich nachgewiesen ist, weiss man nur wenig über die Reaktion dieser Konsumenten azf den Vergleich mit ihren Peers.

Text 1, Satz 7
In diesem Artkel untersuchen wir, ob sich der soziale Vergleich auf den Stromverbrauch auswirkt und ob dieser Effekt davon abhängt, wie hoch die jeweiligen Personen ökologische Faktoren einordnen.

Text 1, Satz 8
Eine weitere 

Text 4, Satz 5
Diese Berater werden gezielt dazu ausgebildet, die Pilottätigkeiten durchzuführen, indem energieanfällige Verbaucher (VC) dazu gebracht werden, ihren Stromverbauch zu optimieren (und nach Möglichkeit zu reduzieren). Dies geschieht in erster Linie durch Verhaltensänderungen.

Text 4, Satz 6
In diesem Projekt ist das Energy Consumpion Research Institute für die technische Ausbildung der HEAs und die Planung der Pilottätigkeiten zuständig.

Text 4, Satz 7
Im vorliegenden Artikel werden die ersten Ergebnisse der oben erwähnten Aufgaben präsentiert.

Text 4, Satz 8
Im ersten Teil des A

