Text 1, Satz 6
Obwohl das Konservationsverhalten von Personen mit hohen biosphärischen Werten in der Literatur gut dokumentiert wurde, ist über die Reaktionen dieser Konsumenten auf Vergleichsgruppen wenig bekannt.

Text 1, Satz 7
In diesem Paper anaylsieren wir, ob Sozialvergleiche einen Effekt auf den Wasserverbrauch haben, und ob dieser Effekt davon abhängig ist, wie stark eine Person ökologische Wertvorstelungen gewichten.

Text 1, Satz 8
Ein weiterer wichtiger offener Punkt in der Forschung ist das Verständnis darüber, 

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen und rechtlichen Probleme zurzeit in Europa, die geschätzte Zahl der Betroffenen liegt zwischen  50 und 125 Millionen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Komission hat in die Lösung dieses Problems viel investiert, was sich z.B. an der kürzlichen Lancierung des EU Energy Poverty Obeservatory im Januar 2018 zeigt.

Text 4, Satz 3
Die EC hat z. B. betont, wie wichtig es ist, von den Erfahrungen und Best Practices der einzelnen Mitgliedstaaten zu lernen.

Text 4, Satz 4
Vor diesem Hintergrund zielt das Projekt (das von der 

