Text 2, Satz 1
Der Einfluss der sozialen Informationen über das Verhalten wurde in einer Reihe von Settings gezeigt.

Text 2, Satz 2
Forschungsergebnisse zeigen, dass Menschen, wenn man ihnen erzählt, wo ihre Handlungen im Vergleich zu anderen ähnlichen Personen stehen, ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihren Beitrag für Wohltätigkeitszwecke und ihre Entscheidungen hinsichtlich Einsparungen ändern.

Text 2, Satz 3
Trotz eines zunehmenden Interesses 

Text 3, Satz 7
In diesem Projekt ist das Energy Consumption Research Institute zuständig für die technische Ausbildung der HEAs und die Planung der Pilotaktionen.

Text 3, Satz 8
In diesem Paper werden die ersten Ergebnisse dieser zwei Aufgaben präsentiert.

Text 3, Satz 9
Im ersten Teil des Papers werden die Ergebnisse einer statistischen Analyse zusammengefasst, die durchgeführt wurde, um "energiearme" und "energiegefährdete" Verbraucher zu definieren, da keine für ganz Europa gültige Definition existiert.

Text 3, Satz 10
Die grösste Schwierigkeit bei der Durchführung dieser Analyse

