Text 2, Satz 9
Der HER liefert verschiedene Elemente, von einem statischen Vergleich im Bereich Energieverbrauch (deskritpive Norm) über Informationen dazu, wie gut einzelne Personen sind (injunktive Norm) bis zu Energiespartips.

Text 2, Satz 10
Ein zweites Ziel dieses Artikels ist  es, mögliche Mechanismen zu testen, die den HER wirksam machen.

Text 2, Satz 11
Zuerst testen wir, ob der HER die individuelle Wahrnehmung der Norm im Bereich Energiesparen verändert.

Text 2, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Norm in Richtung Energiesparen könnte dann den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Zweitens kann, während die Umweltwerte bei allen Menschen über ihr Leben eher gleich bleiben, die umweltbezogene Eigenidentität beeinflusst werden, beispielsweise über Informationen bezüglich Energiesparen.

Text 2, Satz 14
Ein zw

Text 3, Satz 9
Der erste Teil des Artikels fasst die Ergebnisse einer statistischen Untersuchung zusammen, die durchgeführt wurde, um die Begriffe "energiearm" oder "energieempfindlich" zu definieren, da es keine übergeordnete europäische Definition dafür gibt.

Text 3, Satz 10
Das grösste Hindernis bei der Durchführung dieser Analyse ist, dass die Daten, die oft für Standardindikatioren(z. B. Tiefes Einkommen, hohe  Kosten) in viele Ländern gar nicht verfügbar sind. Deshalb müssen neue Möglichkeiten erforscht werden, um den Begriff des energieempfindichen Verbrauchers zu definieren.

Text 3, Satz 11
Zudem führen die Unterschiedein den Daten, die in EU-Ländern zur Verfügung stehen, zu fragmentierten und oft inkompatiblen Verbrauchersegmentierungen in den Mitgliedsländern.

Text 3, Satz 12
Um dieses Problem zu lösen, ist es nötig, einen Hintergrund zu definieren, gegen den die Pilotmassnahmen umgeset

