Text 1, Satz 1
Die Wirkung von sozialer Information auf das Verhalten wurde in unterschiedlichsten Settings nachgewiesen.

Text 1, Satz 2
Beispielsweise zeigen Untersuchungen, dass Menschen ermutigt werden, ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihre Spenden für wohltätige Zwecke und ihre Sparentscheidungen zu verändern, wenn ihnen gesagt wird, wie sie im Vergleich zu anderen, ähnlichen Menschen abschneiden.

Text 1, Satz 3
Obwohl das Interesse an der Forschung im Bereich des sozialen Vergleichs zunimmt, bleiben mehrere Fragen offen.

Text 1, Satz 4
Im Besonderen ist relativ wenig bekannt über die Ursachen der Heterogenität der Wirkung 

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen und gesetzgeberischen Probleme der heutigen Zeit in Europa. Das Problem betrifft zwischen  50 und 125 Millionen Menschen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat grosse Anstrengungen unternommen, um das Problem zu lösen, wie zum Beispiel das im Januar 2018 lancierte Programm EU Energy Poverty Observatory.

Text 4, Satz 3
Einer der von der EK betonten Punkte ist die Wichtigkeit, von den  Erfahrungen und Best Practices in den verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS) zu lernen.

Text 4, Satz 4
Vor diesem Hintergrund zielt das Projekt (finanziert durch die EK unter dem Grant Agreement Nr. 12345) darauf ab

