Text 2, Satz 7
In diesem Paper testen wir den Effekt solialen Vergleichens auf energiesparendes Verhalten und ob dieses davon abhängt, inwieweit einzelne Personen ein hohes Umweltbewusstsein haben.

Text 2, Satz 8
Eine weitere entscheidende Forschungslücke ist das fehlendeVerständnis der Mechanimen hinter der Reaktion einzelner zum Opower Home Energy Report (HER) im Bereich Energieverbrauch.

Text 2, Satz 9
Der HER führt verschiedene Elemente auf, vom einem statischen Nachbarschaftsvergleich des Energievrbrauchs (deskriptive Norm) über Rückmeldungen zum individuellen Verhal

Text 3, Satz 5
Es macht dies, inden es eine Serie von Pilottätigkeiten mit einer Gruppe von Heas (Home Energy Advisors) implementiert. Pilotaktionen oben

Text 3, Satz 6
Diese Berater:innen wurden speziell geschult, um die Pilotaktionen zu implementieren, was die Schulung vulnerabler Konsument:innen beinhaltet, z.B. in der Optimierung und allenfalls Reduktion ihres Energieverbrauchs, und zwar vornhemlich durch Verhaltensänderungen.

Text 3, Satz 7
In diesem Projekt zeichnet das ECRI verantwortlich für die technische Schulung der HE

