Text 2, Satz 1
Der Einfluss sozialer Informationen auf das Verhalten wurde in verschiedenen Situationen gezeigt.

Text 2, Satz 2
Untersuchungen zeigen, dass Menschen ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihren Beitrag zu wohltätigen Projekten und ihre Sparmassnahmen ändern, wenn man ihnen sagt, wie sic ihr Verhalten gegenüber anderen vergleicht.

Text 2, Satz 3
Trotz des steigenen Interesses an der Forschung zu spzialen Vergleichen bleiben noch viele Fragen offen.

Text 2, Satz 4
Vor allem ist wenig bekannt über die Quellen der Hetegorenität bei den Auswirkungen eines gut bekannte Experiments zu sozialen Vergleichen wie demjenigen des Opower-Programms imrahmen des Home Electricity 

Text 3, Satz 1
Energiearmut gehört zu den wichtigsten gesellscahftlichen, technischen und gesetzlichen Problemen aktuell in Europa, mit geschätzten 50 bis 125 Millionen Menschen, die betroffen sind.

Text 3, Satz 2
Die Europische Kommission (EC) bemht sich umfassend um die Lösung desProblems, wie die  jüngste Einfhrung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018 zeigt.

Text 3, Satz 3
Einer der wichtigen Aspekte, den die Ec betont, ist das Lernen aus Erfahrung und von bewährten Vorgehensweisen, die in vielen Mitgliedstaaten (MS) durchgefhrt werden.

Text 3, Satz 4
Vor diesem Hintergrund möchte das hier vor

