Text 1, Satz 8
Eine weitere interessante Lücke in der Forschung besteht im Verständnisde Mechanismen, welche hinter den Reaktionen der Individuen bezüglich Opowers HER und ihrem Energieverbrauch stehen.

Text 1, Satz 9
Der HER enthält verschiedene Elemente: statischer Vergleich unter Nachbarn des Energieverbrauchs (eine deskriptive Norm), Feedback zur Eigenleistung (eine injunktive Form) sowie Tipps zum Energiesparen.

Text 4, Satz 7
Diese Studie fasst die ersten Ergebnisse zu den zuvor erwähnten Aufgaben zusammen.

Text 4, Satz 8
Der erste Teil der Studie fasst die Ergebnisse einer statistischen Analyse zusammen, welche durchgeführt wurde, um nachvollziehen zu können, wie "energiearm" und "energiegefährdet" zu definieren sind, da eine gemeinsame europäische Definition fehlt.

Text 4, Satz 9
Die grösste Hürde bei dieser Analyse besteht darin, dass die Daten, welche für Standardindikatoren (z. B. Tiefes-Einkommen hohe-Kosten) verwendet werden, in vielen Ländern nicht verfügbar sind. Das heisst, es müssen andere Wege ausgelotet werden, um nachvollziehen zu können, was ein "energiegefährdeter Verbraucher" ist. 

Text 4, Satz 10
Des Weiteren führt die unterschiedliche Datenlage in den EU-Ländern oftmals zu einer fragment

