Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Berichts besteht darin, mögliche Mechanismen auszuwerten, wie HER wirksamer werden kann.

Text 1, Satz 11
Zuerst wurd getestet, ob der HER die Wahrnehmungen der Personen von Normen im Bereich der Energiekonservierung beeinflusst.

Text 1, Satz 12
Eine erhöhte Wahrnehmung der Norm, Energie zu sparen, könnte dann einen Einfluss auf den Energiekonsum haben.

Text 1, Satz 13
Während umweltbezogene Werte tendenziell stabil bleiben während einem Menschenleben, kann jedoch die umweltbezogenene Identität beeinflusst werden, zum Beispiel durch Information über Energiekonservierung.

Text 1, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte daher darin bestehen, dass die Information, die im HER dargebotn wird, die umweltbezogene Identität der Konsumenten beeinflusst.

Text 1, Satz 15
Indem biosphärische Werte aktiviert werden, stärkt der HER den Fokus der Konsumenten auf den Schutz der Umwelt.

Text 1, Satz 16
Die Analyse kombiniert Daten aus einem grossen zufallsgenerierten Programm, das 

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist gegenwärtig eines der grössten sozialen, technischen und legislativen Problemen Europas mit  50 bis 125 Millionen betroffenen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat viel darin investiert, dieses Problem zu lösen. Dies zeigt zum Beispiel die kürzliche Lancierung der Beobachtungsinstitutions EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Einen der Punkte, welche das EC hervorhebt, ist, wie wichtig es ist, von Erfahrungen und besten Praktiken der verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS) zu lernen.

