Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieser Studie ist, mögliche Mechanismen zu untersuchen, die HER effizenter gestalten.

Text 1, Satz 11
Zuerst untersuchen wir, ob HER die Wahrnehmung der Auffassung der Normen im Bereich des Energeverbrauchs bei den Testpersonen beeinflusst.

Text 1, Satz 12
Eine stärkere Auffassung der Norm, Energie zu sparen, kann den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 1, Satz 13
Während Werteeinstellungen einer Person meist ein Leben lang gleich bleiben, kann das umweltbezogene Verhalten beeinflusst werden, beispielsweise durch Informationen über das Energiesparen.

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen und gesetzgeberischen Probleme in Europa derzeit, mit einer geschätzten Anzahl Betroffener von 50 bis 125 Millionen Menschen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat sich sehr bemüht, dieses Problem zu lösen, was beispielsweise durch die kürzliche Lancierung des EU Energy Poverty Obersvatory im Januar 2018 offensichtlich wird.

Text 4, Satz 3
Einer, der von der EK hervorgehobenen Punkte, ist die Bedeutung, aus Erfahrungen zu lernen und bewährte Praktiken aus verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS).

Text 4, Satz 4
Vor diesem Hintergund zielt das Projekt (

