Text 1, Satz 1
Der Einfluss sozialer Informationen auf das Verhalten wurde in unterschiedlichen Situationen aufgezeigt.

Text 1, Satz 2
So hat die Forschung gezeigt, dass Menschen, deren Verhalten jenem vergleichbarer Personen gegenübergestellt wird, diese ermutigt, ihren Energie- und Wasserverbrauch zu reduzieren und ihren Beitrag zu wohltätigen Zwecken sowie Entscheide zu Einsparungen zu verändern.

Text 1, Satz 3
Trotz eines grossen Interesses an vergleichender Sozialfors

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten gesellschaftlichen, technischen und rechtlichen Probleme der heutigen Zeit in Europa mit geschätzten 50 bis 125 Millionen Betroffenen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission bemüht sich stark, dieses Problem zu lösen, wie zum Beispiel die Kürzliche Gründung des EU Energy Povery Observatory im Januar 2018 gezeigt hat.

Text 4, Satz 3
Ein Punkt, der von der Europäischen Kommission hervorgehoben wurde, ist die Bedeutung des Lernens aus Erfahrungen und bewährten Vorgehensweisen aus anderen Mitgliedsstaaten (MS).

Text 4, Satz 4
Vor diesem Hintergrund 

