Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Information auf Verhaltensweisen wurde in verschiedenen Szenarien gezeigt. 

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel, vergangene Befunde zeigen, dass, wenn man Leuten erzählt wie ihre Tätigkeiten mit denjenigen von anderen verglichen werden, es sie ermutigt, ihren Energie- und Wasserverbauch, ihre Beiträge zu gemeinnützigen Organisationen und ihre Sparverhalten zu verändern. 

Text 1, Satz 3
Trotz einem wachesendem Interesse an sozialen Vergleichsarbeiten, bleiben viele Fragen offen. 

Text 1, Satz 4
Insbesondere ist nur wenig bekannt über die Quellen der Heterogenität, welche die Effekte klassischer sozialer Vergleichsexperimente beobachtet, so zum Beispiel das Opower'"s Home Electricity Report (HER) Programm. 

Text 1, Satz 5
In dieser Arbeit werden wir die Hypothese aufstellen, dass eine wichtig

Text 4, Satz 7
Diese Arbeit sammelt die ersten Resultate von den oben genannten Aufgaben. 

Text 4, Satz 8
Der erste Teil der Arbeit fasst die Resultate zusammen, die mit einer statistischen Analyse durchegührt worden sind, um zu verstehen, wie man "energiearme" oder "energieverletzliche" Konsumenten definieren kann, da eine allgemeine Definition noch nicht existiert. 

Text 4, Satz 9
Die grösste Hürde im Durchführen dieser Analyse ist, dass die Daten, welche für Standardindikatoren (wie tiefes Einkommen und hohe Kosten) gebraucht werden, nicht erhältlich sind für einige Länder, weswegen neue Wege für das Verstehen, was ein "energieverletzlicher Konsument" ist, erkundet werden müssen. 

Text 4, Satz 10
Desweiteren ist es so, dass die Erhältlichkeit der verschiedenen Daten von Eu Ländern oft fragmentiert und nicht vergleichbar aufgeteilt ist in den verschiedenen Mi

