Text 1, Satz 9
Das HER enthält verschiedene Elemente, einschliesslich eine statische Nachbarn-Vergleich von Energieverbrauch - Levels (eine deskriptive Norm), Rückmeldung zu individueller Leistung (eine injunktive Norm) sowie Energiespartipps.

Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Artikels ist es, die möglichen Mechanismen einzuschätzen, die den HER effektiver machen.

Text 1, Satz 11
Zuerst testen wir ob der HER die Empfindung der Individuen von Normen in dem Raum der Energiesparens beeinflusst.

Text 1, Satz 12
Eine stärkere Empfindung der Norm, energie zu sparen, könnte da die Energiekonsum beeinflussen.

Text 1, Satz 13
Während Umweltwerte dazu tendiere, im Leben der Leute stabil zu bleiben, kann umweltbezogene Selbst-Identität beeinflusst werden, zum Beispiel von Information 

Text 4, Satz 1
Energiearmut is eines der hauptsächlichen sozialen, technischen und legislativen Problemen der Gegenwart in Europe, mit einer Schätzung von betroffenen Personen von 50 bis 125 Millionen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat viel Aufwand betrieben, um dieses Problem zu lösen, wie zum Beispiel mit dem kürzlichen Startschuss der Eu Energy Poverty Observatory im Januar 2018 gezeigt wurde.

Text 4, Satz 3
Einer der Punkte, die vom EC betont wurden ist die Wichtigkeit, von den Erfahrungen und besten Praktiken zu lernen, die in den verschiedenen Mitgliedstaaten (MS) ausgeführt werden.

Text 4, Satz 4
Dies im Hinterkopf, versucht das Projekt (von der EU Komission unter Grant Agreement .12345 gefördert), von welchem Energy Conmsuption Research ein Partner ist, die besten Prakiken und Empfehl

