Text 2, Satz 6
Während das Konservierungsverhalten von Menschen mit hohen biosphärischen Werten vielfach in der Literatur erforscht wurde, weiss man nur wenig über die Reaktionen dieser Individuen auf Peer-Vergleiche.

Text 2, Satz 7
In dieser Arbeit testen wir den Effekt des sozialen Vergleichs der Energiekonservierung und ob dies mit der Höhe des Umweltbewusstseins zusammenhängt.

Text 2, Satz 8
Eine weit

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der sozialen, technischen und legislativen Problemen in Europa in dieser Zeit, mit einer geschätzten Anzahl von betroffenen Menschen zwischen 50 bis 125 Millionen.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat viel Aufwand in die Lösung dieses Problems gesteckt, wie beispielsweise mit dem kürzlichen Beginn des EU Energy 

