Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialer Information auf das Verhalten hat sich in verschiedenen Umgebungen gzeigt.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel, zeigt die Recherche, dass den Menschen zu sagen wie sich ihre Reaktion mit anderen vergleichen, ähnliche Menschen ermutigt ihre Enegie und Wasserkonsumation, ihr Beitrag zum guten Zweck und ihre Spar Entscheidungen anzupassen.

Text 1, Satz 3
Trotz einem wachsenden Interesse in sozialen Vergleich bleiben viel

Text 4, Satz 4
Mit diesem Gedanken, das Projekt (gesponsert von der EU Kommission unter dem Einverständnis n. 12345) von dem das Energy Consumption Research Institute ein Partner ist, versucht die besten Praktiken und Empfehlungen um Energie Armut anzusprechen von 

