Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialien Information auf das Benehmen wurde in verschiedenen Situationen gezeigt.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel zeigt die Forschung, dass es Menschen dazu motiviert, ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihren Beitrag für gemeinützige Fälle und ihre Entscheidungen, Energie zu sparen, anzupassen, wenn man sie mit den Akionen anderer, ihnen ähnliche Menschen, vergleict.

Text 1, Satz 3
Trotz wachsendem I

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eine der sozialen, technischen und rechtlichen Hauptprobleme im heutigen Europa mit einer geschätzten Zahl von betroffenen von 50 bis 125 Millionen Menschen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat sich schon sehr stark bemüht, dieses Problem zu lösen. So wie z.B. bei der kürzlichen Einführung des Eu Energy Poverty Ovservatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Einer der meist betonten Punkte der EC ist die Wichtigkeit aus Erfahrungen und den besten Umsetzungsmethoden der verschiedenen Mitg

