Text 2, Satz 10
Ein zweiter Ansatz dieses Berichts ist, mögliche Mechanismen zu testen, die den HEr effektiv machen.

Text 2, Satz 11
Zuerst testen wir, ob der HER die Vorstellungen der Individuen der Norm formt im Angesicht des Themas des Energieverbrauchs.

Text 2, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Norm in die Richtung der Energieeinsparung könnte dann den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 2, Satz 13
Zweitens, während das Umweltbewusstsein in jedermann'"s Leben gleichbleibend zu sein scheint, kann die eigene Umweltidentität beeinflusst werden, zum Beispiel durch Informationen bezüglich der Energiesparung.

Text 2, Satz 14
Ein zweiter Mechanismus könnte daher  sein, dass die Informationen, die mit dem HER übermitteltwerden, jemandes eigene Umweltidentitt vergrössern kann.

Text 2, Satz 15
Der HER stärkt den Fokus der Menschen darauf, der Umwelt

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der grössten sozialen, technischen und legislativen Problemen der heutigen Zeit in Europa, mit einer schätzungsweisen Zahl an betroffenen Menschen die sich zwischen  und  Millionen bewegt.

Text 3, Satz 2
Die europäische Kommisionb hat viel Arbeit in die Lösungsfindung dieses Problems investiert, wie beispielsweise am vor kurzer Zeit gegründeten EU Energy Poverty Observatory im Januar  ersichtlich ist.

Text 3, Satz 3
Eine der Punkte, welchen die EC hervorbringt, ist, von Erfahrungen zu lernen und von den besten Praktiken, die in den verschiedenen Mitgliedsstaaten praktiziert werden.

Text 3, Satz 4
Mit diesem Gedanken beibehalten; das Projekt hier (welches von der EU  Kommission unter dem 

