Text 2, Satz 9
Der HER liefert verschiedene Elemente, von einer vergleichenden Statischen energy Verbrauchs (deskriptive Norm), über Rückmeldungen wie gut der Einzelne abschneidet (injuktive Norm), bis zu wie man einfach Energie sparen kann.

Text 2, Satz 10
Das zweite Ziel des Papers ist es mögliche Mechanismen den HER effectiver zu machen zu testen.

Text 2, Satz 11
Als ersten testen wir ob der HER einen Einfluss auf 

Text 3, Satz 1
Energie Armut ist eins der grössten sozialen, technischen und legalen Problemen in Europa in der heutigen Zeit, mit geschätzten 50 zu 125 Millionen Menschen die davon betroffen sind.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat viel Aufwand investiert zum dieses Problem zu läsen, wie man zum Beispiel  am neusten Projet EU Energy Poverty Observatory sehen kann, welches Januar 2018 startete.

Text 3, Satz 3
Ein wichtiger Punkt, der von der ECbetont wird, ist wie wichtig es ist von Erfahrungen zu lernen und von den besten Lösungsansätzen in verschiedenen Mitgliederstaaten(MS) zu  profitieren

