Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Informationen auf das Verhalten wurde in zahlreichen Umgebungen gezeigt.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel, Forschungen zeigen dass das vergleichen von Handlungen mit denen Anderer, ähnliche Menschen ermutigt ihren Energie- und Wasserverbrauch an zu passen, ihre Beteiligung an gutnützige Ziele, und sparr Entscheidungen anzupassen.

Text 1, Satz 3
Trotz eines wachsendem Interesse and sozialer Vergleichs Forschung bleiben mehrere Fragen unbeantwortet.

Text 1, Satz 4
Spezifisch, relativ wenig ist bekannt über die Herkunft der Heterogenität des beobachteten Effekts von classic social comparison experiments, wie dem Opowers Home Electricity Report program.

Text 1, Satz 5
In unserem Forschungsbericht, hypothesieren wir d

Text 4, Satz 1
Energie Armut ist eine der grössten sozialen, technischen und legislativen Probleme des gegenwertigen Europas, mit einer geschätzten Nummer von 50 bis 125 Millionen betroffenen Personen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission hat viel Energie in die Problemlösung gesteckt, wie das Beispiel des neulich lancierten EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018, zeigt.

Text 4, Satz 3
Einer der vom EC hervorgehebenen Punkte ist die Bedeutung von den Erfahrungen und den besten Gewohnheiten, der Mitgliedsstaaten, zu lernen.

Text 4, Satz 4
Das Projekt (von der EU Kommission 

