Text 1, Satz 5
In unserem Paper stellen wir die Hypothese, dass eine wichtige Quelle von heterogenen Effekten, welche in der Opower peer comparison beobachtet wurden, die umwelttechnischen Werte von KonsumentInnen sein könnte.

Text 1, Satz 6
Obwohl das Konservation-Verhalten von Personen mit hohen biosphärischen Werten gut dokumentiert ist in der Literatur, ist wenig bekannt über die Konsumenten antworten im Vergleich.

Text 1, Satz 7
In diesem Paper testen wir ob es einen Effekt auf den Sozialen Vergleich der Energie Konservatin gibt und ob dieser Effekt vom Ausmass der gelebten hohen ökologischen Werte der Individuen abhängig ist.

Text 1, Satz 8
Ein weiterer wichtiger Gap in der Wis

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eine der sozialen, technischen und leglislativen Hauptprobleme im aktuellen Europa, da die geschätzte Zahl von betroffenen Menschen zwischen 50 und 125 Millionen liegt.

Text 4, Satz 2
Die europäische Kommission (EC) hat viel Aufwand betrieben um dieses Problem zu lösen. Zum Beispiel, wie gezeigt, durch den kürzlichen Launch von der EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Einer der Punkte, welche von der EC hervorgehoben wurde, ist die Wichtigkeit von Erfahrung und den besten Praktiken in verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS) zu lernen.

Text 4, Satz 4
Dies beachtend, ist das Ziel vom Projekt (finanziert von der EU Kommission unter dem Grant Agreement n. 12345), mit dem Energy Consumption Research Institute als Partner, 

