Text 1, Satz 7
In dieser Arbeit testen wir ob es Auswirkungen gibt aufgrund sozialer Vergleiche zum Thema Energiekonsum und ob diese Auswirkungen davon anhängig sind, inwiefern diese Individuen hohe umweltbezogene Werte haben. 

Text 1, Satz 8
Eine andere, wichtige Lücke in der Forschung is das verstehen von Mechanismen welche hinter den Reaktionen zu Opower's HER stehen, im Zusammenhang mit deren Energieverbrauch.

Text 1, Satz 9
Das HER beinhaltet verschiedene Elemente, dazu gehören statische Vergleiche mit Nachbarn

Text 4, Satz 6
Im Projekt ist Energy Consumption Research Institute verantwortlich für das technische Training der HEAs und für die Planung der Pilotaktionen.

Text 4, Satz 7
Diese Arbeit sammelt die ersten Resultate der obig erwähnten Aufgabenstellungen. 

Text 4, Satz 8
Der erste Teil dieser Arbeit fasst die Resultate der statistischen Analyse zusammen, welches dazu dient einen "energiearmen" oder einen "energieverletzlichen" Konsumenten zu definieren, da eine gängige europäische Definition dieser n

