Text 1, Satz 1
Der Einfluss der Sozialen Informationen bezüglich des Verhaltens wurde in verschiedenen Orten demonstriert.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel hat die Forschung gezeigt, dass wenn man Menschen sagt, wie sich ihre Aktionen mit denen anderer vergleichen, ähnliche Menschen dadurch ermutigt werden. ihren Strom- und Wasserverbrauch. ihre Beteiligung an Wohltätigkeit und ihre Ersparnisse zu modifizieren-

Text 1, Satz 3
Obwohl ein wachsendes Interesse an Sozialvergleichenden Recherche

Text 4, Satz 1
Die Energiearmut ist eine der Hauptprobleme, die heute in Europa (sozial, technisch und legislativ). Mit einer geschätzten Anzahl von ungefähr 50 bis 125 Millionen Mensche.

Text 4, Satz 2
Die Europäisch Koommision (EC) hat einen grossen Aufwand betrieben, um dieses Problem zu bewältigen, wie sie es zum Beispiel mit dem kürzlichen Start der EU Energie Armut Beobachtung im Janurat 2018 gezeigt haben- 

