Text 1, Satz 1
Der Einfluss von sozialen Informationen auf das Verhalten ist in einer Vielzahl von Umgebungen bewiesen worden.

Text 1, Satz 2
Zum Beispiel deutet die Forschung darauf hin, dass Menschen, welchen gesagt wird, wie ihr Vehalten sich unterscheidet von demjenigen von anderen, ähnlichen Personen, bezüglich Energie Konsum, Wasserverbrauch, ihren Beiträgen für gemeinnützige Oganisationen und bezüglich ihren Sparmassnahmen, motiviert werden, ihr Verhalten diesbezüglich zu verändern.

Text 4, Satz 5
Solche Berater sind speziell trainiert, um die Pilot Massnahmen zu implementieren, indem sie Energie gefährdete Konsumenten (VCs) darin instruieren, ihren Energieverbrauch zu optimieren ( und möglicherweise zu reduzieren), indem sie ihre Verhaltensweisen anpassen.

Text 4, Satz 6
In diesem Projekt ist das Energy Consumption Research Institu verantwortlich für das technische Training der HEAs und die Plannung der Pilot Massnahmen.

Text 4, Satz 7
Dieser Artikel sammelt die ersten Resultate der oben erwähnten Aufgaben.

Text 4, Satz 8
Der erste Teil des Artikels fasst die Resultate der statistischen Analysen, welche durchg

