Text 2, Satz 1
Der Einfluss von sozialer Information über Verhalten wurde in verschiedensten Settings aufgezeigt.

Text 2, Satz 2
Die Forschung zeigt, dass das Informieren der Leute, wie ihre Tätigkeiten im Verhältnis zu dem ähnlicher anderer stehen, dazu führt, dass sie ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihre Beiträge zu wohltätigen Projekten und ihrer Sparentscheidungen anpassen.

Text 2, Satz 3
Trotz wachsendem Interesse an der Forschunt zu sozialem Vergleich, gibt es weiterhin einige offene Fragen.

Text 2, Satz 4
Genauer gesagt, ist relativ wenig über die Quelle der Heterogenität im Resultat eines sehr bekannten Experiments des sozialen Vergleichs, wie zum Beispiel desjenigen vom Opower Programm durch den Home El

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der wichtigsten sozialen, technischen und gesetgeberischen Probleme im Moment in Europa mit einer geschätzen Zahl von 50 bis 125 Millionen Betroffener.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) hat grosse Anstrengungen unternommen, um dieses Problem zu lösen, was sich beispielsweise in der kürzlich von Statten gegangenen Einführung der EU Energiearmutsbeobachtung im Januar 2018 zeigt.

Text 3, Satz 3
Einer der von der EK hervorgehobenen Punkte ist die Wichtigkeit des Lernens aus Erfahrung und von den besten Praktiken, die in verschiedenen Mitgliedsstaaten (MS) angewandt werden.

Text 3, Satz 4
M

