Text 2, Satz 1
Der Einfluss von Information zum sozialen Hintergrund auf das Verhalten von Menschen ist schon in einer Vielzahl von Settings gezeigt worden.

Text 2, Satz 2
Forschungsergebnisse zeigen, das Leute, denen man erklärt hat, wie ihr Verhalten sich Im Vergleich zu  ähnlichen anderen verhält, dazu neigen, ihren Energie und Wasserverbrauch  zu verringern. Dies gilt auch für ihre Spenden an

Text 3, Satz 4
Mit diesem Hintergrund versucht das hier vorgestellte Projekt, das von der EU Kommission unter dem Grant Agreement 12345 finanziert wurde und welches das Consumption Resaerch Institute als Partner hat,die besten Praktiken und Empfehlungen zu finden um Energiarmut anzugehen.

Text 3, Satz 5
Es macht dies

