Text 2, Satz 1
Der Einfluss von sozialer Information auf das Verhalten ist in einer Vielzahl von Umgebungen nachgewiesen worden.

Text 2, Satz 2
Die Forschung zeigt, dass die Menschen ihren Energie- und Wasserverbrauch, ihre Spenden an wohltätige Institutionen und ihr Sparverhalten anpassen, wenn man ihnen sagt, wie ihr Verhalten sich vergleichen lässt mit Menschen in ähnlichen Umständen.

Text 2, Satz 3
Trotz des wachsenden Interesses an sozialer Vergleichsforschung bleiben einige offene Fragen.

Text 2, Satz 4
Insbesondere, weiss man relative wenig über den Ursprung der Heterogenität in Bezug auf den Effekt eines wohlbekannten Experimentes mit sozialen Vergleichen, wie es im Opower Programm zur Verfügung gestellt wird.

Text 2, Satz 5
In unserem Paper spekulieren wir, dass Umweltbewusstsein eine wichtige Quelle der Heterogenität darstellt in Bezug auf den Effekt der Opower Vergleichsstudie.

Text 2, Satz 6
Während das Bewahru

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der wichtigsten sozialen, technischen und gesetzgeberischen Probleme in Europe in der Gegenwart, wobei die geschätzte Anzahl der Betroffenen von 50 bis 125 Millionen reicht.

Text 3, Satz 2
Die Europäische Kommission (EK) unternimmt grosse Anstrengungen, um dieses Problem zu lösen, was beispielsweise demonstriert wird durch die kürzliche Gründung des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 3, Satz 3
Einer der Aspekte, welche von der EK betont werden, ist die Wichtigkeit, von der Erfahrung und von den in den Mitgliedsta

