Text 1, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieserArbeit ist es, mögliche Mechanismen auszutesten um das HER noch effektiver zu machen.

Text 1, Satz 11
Zuerst testen wir ob HER die Wahrnehmung von Normen eines Individuums im Feld der Energie... beeinflusst.

Text 1, Satz 12
Eine stärkere Wahrnehmung der Energiesparnormen dürfte dann den Energieverbrauch beeinflussen.

Text 1, Satz 13
Während Umweltwerte während eines Lebens stabil bleiben, kann die umweltbezogene Selbstidentität beeinflusst werden wie beispielsweise durch Informationen bezüglich der Energies

Text 4, Satz 1
Energiearmut ist eines der Hauptprobleme  Europas sowohl sozial, technologisch wie auch gesetzlich mit einer Anzahl von geschätzt 50 bis 125 Millionen betroffenen Menschen.

Text 4, Satz 2
Die Europäische Kommission (EC) hat sich grosse Mühen gemacht, dieses Problem zu lösen wie gezeigt wurde. Beispielsweise mit dem kürzlichen Start des EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018.

Text 4, Satz 3
Einer der speziell dargelegten Punkte vom EC ist die Wichtigkeit von den Erfahrungen und Anwenungen, die in verschiedenen Mitgliedstaaten (MS) angewendet werden, zu lernen.

Text 4, Satz 4
M

