Text 2, Satz 1
Der Einfluss gesellschaftlicher Informationen auf das Verhalten wurde in einer Anzahl verschiedener Settings gezeigt.

Text 2, Satz 2
Die Forschungsergebnisse  zeigen, dass man Menschen dadurch, dass man ihnen erzählt, wie ihre Handlungen im Vergleich zu anderen Menschen dastehen, dazu bringen kann, ihren Energieverbrauch, Wasserverbrauch, ihre Beiträge zu gemeinnützigen Zwecken und ihr Sparverhalten zu verändern.

Text 2, Satz 3
Trotz wachsendem Interesse an Soial Comparion Research bleiben mehrere Fragen offen.

Text 2, Satz 4
So ist vor allem in Bezug auf die Herkunft der Heterogenität der Wirkung beka

Text 3, Satz 1
Energiearmut ist eines der Hauptprobleme im sozialen, technischen Bereich sowie in der Gesetzgebung Europas heute, wobei die Anzahl Betreoffener auf  50 bis 125 Millionen Personen geschätzt wird.

Text 3, Satz 2
Die EC hat viel Aufwand betrieben, um dieses Problem zu lösen, was sich beispielsweise durch die Gründung der EU Energy Poverty Observatory im Januar 2018m gezeigt hat.

Text 3, Satz 3
Einer der Punkte, der vom EC unterstrichen wird, ist, dass durch Erfahrung und von den besten Ansätzen diverser Mitgliedstaaten gelernt werden müsse.

Text 3, Satz 4
In Anbetracht dessen, zielt das hier vorgestellte Projekt, dasvon der EU Kommission 

