Text 2, Satz 8
Eine weitere wichtige Lücke in der Froschungs ist das Verstehen von den Mechanismen hinter individueller Reaktion auf Die Opower Home Energy Report (HER) im Bereich Energieverbrauch.

Text 2, Satz 9
HER vermittelt verschiedene Elemente, von einem statischen Nachbarvergleich bezüglich ENergieverbrauch (deskriptive Norm), hin zu Rückmeldungen darüber, wie gut ein Individuum performt (injunktive norm), sowie Tipps zum Energiesparen.

Text 2, Satz 10
Ein weiteres Ziel dieses Artikels ist es, mögliche Mechanismen zu testen, die HER effektiv machen.

Text 2, Satz 11
Zuerst testen wir ob HER die individuelle Wahrnehmung von Norm in der Energeckp

Text 3, Satz 5
Es tut dies mit dem Einsatz einer Serie von Pilotaktionen mit einer Gruppe von Beratern namens HEAs (Home Energy Advisors).

Text 3, Satz 6
Diese Berater wurden spezifisch darauf trainiert, die Pilotaktionen umzusetzen, indem sie verletzliche Konsumenten schulen. Dies um deren Energiekonsum zu optimieren und möglicherweise zu reduzieren, vor allem durch Verhaltensänderung.

Text 3, Satz 7
In diesem Projekt ist das Energy Consumption Forschungsinstitut verantwortlich für das technische Training der HEAs und für die Planung der Pilotaktionen.

Text 3, Satz 8
Dieser Artikel präsentiert die ersten Resultate dieser zwei Aufgaben.

Text 3, Satz 9
Der erste Teil des Artikels fa

